gusto kita.
gusto din kita.
ano...
Jun-u...
gusto kita.
-Iyan ay mainit!
-Ayos ka lang ba?
Ano ang mali dito?
Soo-bin.
okay ka lang ba?
Oo. Mas maganda na ang pakiramdam ko ngayon
pagkatapos uminom ng gamot.
Paano ang tungkol sa pagsubok?
natapos ko na. Dito kasama si Jun-u.
pasensya na po. Gusto kitang ihatid
papunta sa opisina ng nars.
Huwag kang mag-alala, ayos lang.
Kung nagkamali ka ng tanong dahil sa akin,
Kailangan kong umalis sa paaralan.
Papatayin ako ng mama mo.
Halika na. hindi totoo yan.
Salamat, Jun-u.
Pwede ka nang pumunta.
-Ma'am, ang kanyang kamay--
pasensya na po.
Nanay.
Hello, ginang.
Biglang sumakit ang tiyan ni Soo-bin
sa panahon ng pagsusulit.
narinig ko.
Bakit kailangang mangyari
sa iyong pagsusulit sa matematika?
Nawalan siya ng maraming oras dahil dito.
Kaya dapat naging mahirap
para makapagfocus siya sa exam.
Ito ay isang mahalagang pagsusulit.
Bakit math sa lahat ng pagsusulit?
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Hwi-yeong. My gosh, pasensya na.
Nasira mo ba ang exam mo dahil kay Soo-bin?
Hindi ako yun.
Binuhat niya si Soo-bin dito.
salamat po.
Tapos pumunta ka dito after ng exam?
Mabuti. Tama ang ginawa mo.
Aking kabutihan.
Hello.
-Ayos ka lang ba, Soo-bin?
-Oo.
Hindi ako nakarating ng maaga
dahil kailangan kong i-supervise ang pagsusulit.
-Oh. Hello, ginang.
-Hello.
Mr. Oh, anong gagawin natin?
hindi ako sigurado.
Paano kung ang oras na nawala siya
papunta siya dito galing sa classroom?
Parang hindi niya gustong magkasakit.
Iyon ay dapat isaalang-alang.
Alam kong kumuha siya ng pagsusulit dito,
pero sigurado akong hindi siya makapagfocus.
Nakakabaliw ito.
Ito ay isang mahalagang pagsusulit.
Sisiguraduhin kong hindi siya ilalagay
sa isang dehado...
Mayroon bang mga patakaran para sa mga sitwasyong tulad nito?
hindi ako sigurado. Kailangan kong tingnan ito.
-Pero sabi mo sisiguraduhin mo...
-Mag-usap tayo sa labas, Nanay.
Nakapag-focus ka ba?
-Oo, ako... Sinubukan ko ang aking makakaya.
-Sus, okay.
-Salamat.
-Sigurado akong hindi siya makapag-focus.
Ano ang dapat nating gawin?
Ano ang maaari nating gawin tungkol dito?
-Tapos na ang exam.
-Tara na, Nanay.
Sus, narinig kita! Yoo Soo-bin.
Mukhang maayos ka.
May sakit ka ba talaga?
Bakit hindi tayo mag-usap sa labas?
-Mag-usap tayo sa labas.
-Sige.
ayos ka lang ba?
Ma'am, may appointment po ba kayo
para sa isang checkup sa ganoong maikling paunawa?
Oo.
Kaibigan ko mula sa Seoul National University
nagpapatakbo ng klinika.
Gusto kong dumaan siya
sagot niya bago kami umalis.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Ipapadala ko sa iyo ang sagutang papel
paglabas na agad nito.
Pag-uusapan ko ngayon ang mga sagot.
Oh, tama. Mayroon kaming Hwi-yeong.
Palagi siyang nakakakuha ng perpektong marka
sa bawat pagsusulit.
Dapat mong gawin ito para sa kanya.
Okay, kung gayon.
-Soo-bin! ayos ka lang ba?
-Soo-bin.
-Hoy.
-Kami ay labis na nag-aalala.
Nagtaka ako kung bakit ako patuloy na nakakakuha
ang Moon card.
Palagi kong nakukuha ang card na ito kapag mayroon ako
masamang pakiramdam tungkol sa isang bagay.
Siya na naman.
Siya ay nagsasalita na parang eksperto, hindi ba?
Hoy, hindi mo ba mahuhulaan ang mga bagay na ito
bago mangyari ang mga ito?
Guys, tara na.
Hey.
Balikan natin ang mga sagot
para sa pagsusulit sa math bago kami maglinis.
Sabay tayong magdetalye mamaya.
Goodness, masipag na class president.
Anong nagmamadali?
Ibig kong sabihin, dapat nating gawin ito.
Okay, tingnan natin.
Ang tanong 1 ay madali, tama ba?
Ang sagot ay numero 3.
-Gosh, mali ako.
-Nagkamali ako.
Numero 3 para sa Tanong 2.
-Numero 3?
-Numero 4 para sa Tanong 3.
-Ano ang sagot sa Tanong 3?
-Bilang 4.
Focus, guys.
Ano iyon? Ano ang sagot?
-Numero 1 para sa Tanong 4.
-Okay!
Numero 2 para sa Tanong 5. Susunod...
Mr. Oh, parang nakita ko na ang batang iyon
sa isang lugar kanina.
Ang pangalan niya ay Jun-u. Nagtransfer siya
sa aming paaralan kamakailan.
Yung napilitang magtransfer diba?
Well, iyon ay...
Hindi, ito ay isang regular na paglipat lamang.
Jun-u, saan ka pupunta?
Ayaw mong malaman ang mga sagot?
Kailangan kong alagaan ito.
Bakit dinala ng lalaking ganyan si Soo-bin?
Ibig sabihin, nandoon ka rin.
Pinangangasiwaan ko ang pagsusulit
sa ibang silid-aralan.
Hindi ito maaaring mangyari.
Si Soo-bin ay hindi maaaring maging malapit sa batang iyon ngayon.
I mean, sa random draw din.
-Hindi masamang bata si Jun-u.
-Napilitan siyang lumipat dito.
Ginoong Oh, mangyaring panatilihin
maingat na mata sa dalawang iyon.
Okay, gagawin ko.
Ginawa ko rin ang inaasahan ko.
Well, mukhang okay na si Soo-bin.
-Kumanta tayo ng karaoke.
-Karaoke? Mukhang maganda.
Mas maganda ang ginawa ko kaysa sa huling pagkakataon.
Halos pareho lang ang score ko.
Ayoko talaga ng math.
Soo-bin.
Nakuha mo ba ang number 15?
Hindi, pinili ko ang numero uno.
Ilan ang nagkamali sa kabuuan?
ano? Mas maganda ang ginawa ni Soo-bin
kaysa sa ginawa mo.
Hoy, Ro-mi. Ano ang lahat ng kaguluhan tungkol sa?
"Kahit si Soo-bin ay nakapasa sa pagsusulit.
Paano ako mabibigo?
Sus, nahihilo ako."
Kinuha niya ang klase ni Son Jae-yeong!
Dapat ay hinulaan na niya ang lahat ng mga tanong na ito.
Napakagago ng lahat ng tanong.
Halika, Ro-mi.
Paano niya nasabi ang ganoong bagay
sa isang taong may sakit?
Hoy, Chan-yeol.
Gosh, ano ba...
-Watch your mouth, will you?
-Isipin ang iyong sariling negosyo.
Pil-sang, tumahimik ka.
Binuhat niya si Soo-bin dito.
salamat po.
Nagkamali ka rin ba ng isang ito?
Ito rin? Kahit ganoon kadaling tanong?
Hay, kahit ako kaya kong lutasin ang tanong na iyon.
Paano ka makapasok sa tuktok na baitang
sa rate na ito? Hindi ito mangyayari ngayon.
Bakit ka umalis sa math class ni Mr.
Ano ang dahilan kung bakit ka kumpiyansa?
Nanay, mas nag-aalala ka
tungkol sa pagsusulit kaysa sa nararamdaman kong may sakit.
Nawala ang pananakit ng tiyan
kung umiinom ka ng gamot.
Hindi tulad ng mayroon ka
isang nakamamatay na sakit, Soo-bin.
Kailangan mo talagang gawin ang iyong sarili
mas malakas ang pag-iisip.
Paano ka makakaligtas dito
larangan ng digmaan na may ganyang kaisipan?
Pasensya na mahina ako sa pag-iisip.
Hoy, narinig ko ang batang bumuhat sa iyo
ay isang manggugulo.
Si Jun-u ay hindi manggugulo.
Anyway, yung bata
na napilitang lumipat dito.
Ang gwapong lalaki na nakita namin
sa harap ng academy diba?
Kasama niya ang dalagang iyon
na tila kanyang ina o tiyahin.
Mayroon siyang knockoff na pitaka.
Yung batang yun diba?
Bakit ka niya dinala kanina?
Bakit siya patuloy na lumalapit?
May nangyayari ba?
Interesado ka ba sa kanya
dahil sa itsura niya?
-Huwag kang maglakas-loob na sumama sa kanya.
- Nagkakamali ka ng ideya.
Huwag kang lalapit sa kanya.
Hindi mo dapat kaibiganin ang mga tulad niya.
-Wag kang lalapit sa kanya.
-Magkaklase lang tayo, I swear.
Hinaan mo ang boses mo.
Medyo mahirap ang pagsusulit sa matematika, tama ba?
Kahit na nahihirapan ako,
kaya huwag masyadong panghinaan ng loob.
I bet nakakuha na naman siya ng perfect score.
Pagbutihin natin ang huling pagsusulit.
Tutulungan ko kayo.
Moving on. Oh, Tanong 15.
Ang guro sa matematika
maglagay ng bitag sa tanong na ito.
Hoy, Hwi-yeong.
Sinabi mo ba yan sa mga kaklase ko
ang sagot sa Tanong 15 ay numero 4?
Hoy, paano naging number 4?
Number 4 ang tamang sagot.
Sandali lang.
Sang-hun, hindi ito katulad mo.
Nahulog ka sa bitag.
Hindi, ikaw ang nahulog sa bitag.
Kung gagawin mo ito...
Ang T squared ay... siyam na T... minus K...
Ibig sabihin T ay ito.
At ang K ay katumbas ng zero.
Kita mo? Lubos kang nalinlang ng bitag na ito.
Nahulog mismo si Hwi-yeong sa bitag.
Sa konklusyon, K...
ay kasama sa zero.
Samakatuwid, ang sagot ay numero dalawa.
dummy mo. Idiot ka.
Ginoong Anak, kaya mo bang lutasin
isang math problem para sa akin?
Malapit na ako sa academy.
Tatawagan ulit kita.
Hindi. Kailangan mong lutasin ito ngayon.
Sa sandaling ito.
Nagda-drive ako.
Okay. humahatak ako
dahil sa sigla mo sa math.
Ginawa yata ng iyong guro
ang problema ay sobrang nakakalito
para kayo ay mahulog sa kanyang bitag.
Maaari itong magkaroon ng iba't ibang mga sagot depende sa
saang aspeto mo pinagbabatayan ang iyong solusyon.
Kaya aling numero ito?
ayos lang. Bigyan mo ako ng isang segundo.
Number two ang sagot.
Sigurado ka ba?
Masungit na tanong niyan.
Kung ang T ay isang positibong numero
at mas malaki sa zero...
Damn it!
Hindi!
Kung ganoon, hindi ito matatapos
sa unang kalahati.
Aling bahagi ang inaantala?
Okay.
Tapos dadalo ako
ang sesyon ng pagsasanay sa pagkakataong ito.
gusto din kita.
gusto kita.
Bakit wala siyang ginagawa
pagkatapos sabihin na gusto niya ako?
Posible kayang nangyari ang lahat
sa aking imahinasyon?
Kakaiba ang pakiramdam nito.
Ang buong bagay ay parang hindi makatotohanan.
tapos ka na.
Hello?
So wala siyang sakit o ano?
Hindi. Malamang may kinalaman ito sa stress.
Putulin ang iyong anak na babae.
Binibigyan ko siya ng sapat na maluwag.
Kaya lang masyado siyang sensitive.
Paumanhin sa isang segundo.
Kumusta, Direktor.
Hindi ako makapaniwala sa mama mo.
Medyo nahihirapan siya, di ba?
Siya ay sikat sa pagiging
isang mahirap noong panahon ng ating paaralan.
-Doktor.
-Oo?
Well...
Maaari bang magdulot ng guni-guni ang isang sakit,
mga maling akala, o anumang bagay na katulad nito?
Magpahinga ka ngayon.
Nabigo kang makuha
sa pinakamataas na baitang sa matematika,
kaya kailangan mong makinig sa akin
simula ngayon, okay?
Kailangan kong bumalik. Napuno ako ng trabaho.
Kainin ang lugaw.
Okay.
Salamat, Nanay.
CHOE JUN-U
Kapag ikaw ay nasa ilalim ng matinding stress,
ikaw ay hindi matatag sa pag-iisip,
na maaaring magdulot ng mga nakalilitong karanasan.
Halimbawa, maaari kang maghalo
ang iyong mga kagustuhan at katotohanan.
yung...
Lihim akong nagwish
may mangyayaring ganyan.
Ang bigat mo.
Ang bigat-bigat mo noong pasan kita.
Akala ko mababali na ang likod ko.
Tama.
Nakikita lang ng mga tao ang gusto nilang makita
at marinig ang gusto nilang marinig.
Iyon ba ang pagbibigay-katwiran sa sarili?
Ito ay dapat na pagbibigay-katwiran sa sarili
para makalimutan ang kahihiyan.
Hindi. Paano ito?
-Iyan ay mainit!
-Ayos ka lang ba?
anong nangyari? Ito ay ganap na nawala!
naku!
Soo-bin, nakauwi ka na ba?
Kung mabuti na ang pakiramdam mo, halika.
Sa aming nakatutuwang after-exam party.
Sus, sumobra na ako.
Ang stamina ko ay hindi na tulad ng dati.
Soo-bin, anong meron sayo ngayon?
Dahil ba sa nabigo ka
para makapasok sa top tier sa math?
Kaya ano? Kalimutan mo na.
Umalis si O-je?
Oo.
Kailangan niyang tumulong sa snack bar ng kanyang ama.
Guys, kailangan kong pumunta sa banyo.
-Kaya-kayo.
-Oo?
muli?
Sino ang maniniwala
may problema sa bituka ang magandang babae na ito?
Anong pakialam mo?
Soo-bin, masama ba talaga ang pakiramdam mo?
Gusto mo ihatid na kita pauwi?
Punasan mo pa.
Doon. Dito rin.
Nakikita mo ba kung gaano kahirap
dulot sa amin ng nanay mo
habang pinunan ka niya?
ikaw ba?
Masyado na siyang matanda para sa akin para maging boss,
kaya kailangan kong gawin ang lahat ng pag-aayos
at dalhin ang lahat ng mabibigat na bagay.
Ang sakit pa ng braso ko.
Ginawa niya ang kanyang makakaya.
Namamaga lahat ng binti niya.
Gumamit siya ng dalawang pakete ng pain relief patch.
Punk ka. may problema ka ba? ikaw ba?
Kailangan mo ng leksyon. Tatawagan ko ang boss namin
at sabihin sa kanya ang lahat ng mga bagay
mali ang ginawa mo.
-Oo, tinatawag ko talaga siya.
-Hindi, maghintay.
pasensya na po.
Hayaan akong ayusin ang imbakan.
Kaya may konsensya ka.
Kumain ka muna. Kailangan mo ng enerhiya.
Hindi ka lang makaiwas sa gulo,
pwede ba
Napakagulo mo.
Dapat ko bang kausapin si Soo-bin?
Ano na ngayon? Bakit ka nagyelo na naman?
Sobrang touched ka ba
sa pamamagitan ng tatsulok na gimbap?
Napaka inosente mo.
Hey.
Well...
Pagkatapos mong sabihin sa isang tao na gusto mo siya...
ikaw ba?
Sino siya? WHO?
hindi ako yun.
Nandiyan ang batang ito sa klase ko.
Ang pangalan niya ay O-je.
Siya...
hindi alam ang gagawin...
pagkatapos sabihin sa isang babae na gusto niya siya.
Paanong hindi niya malalaman iyon?
Sobrang obvious naman.
Obvious? Ano ang dapat niyang gawin?
Pagkatapos sabihin sa isang babae na gusto mo siya,
ang susunod na hakbang ay...
para halikan siya.
-May nagsabing gusto ka niya?
-Sa iyo?
-WHO?
-Hwi-yeong?
Bakit siya? Hindi na kailangan
para sabihin niya yun. halata naman.
hindi ako yun.
Isa itong kaibigan ko noong middle school.
Middle school? WHO?
Min-seo? Yu-ri?
Hindi. Ito ay isang taong hindi mo kilala.
Anyway, may lalaking nagsabi sa kanya na gusto niya siya.
Pero simula noon ay hindi na siya tinatawagan ng lalaki.
wala.
Wala silang planong magkita
o kahit ano?
Hindi.
Pero... Balita ko meron sila
isang napaka-hectic na araw sa paaralan o isang bagay.
Paano ang tungkol sa isang text message?
Pero... narinig ko rin
na ang lalaki ay kadalasang abala.
Halika na. Kahit gaano pa siya ka-busy,
mali yan.
Sinabi niya lang na gusto niya siya.
Tama, ito ang unang araw nila bilang mag-asawa.
Unang araw bilang mag-asawa?
Syempre.
Pagkatapos kong yayain si O-je na lumabas,
magkasama kami ng pasta noong araw na iyon.
Doon, sa mall.
Sus, namimiss ko na ang O-je ko.
-Ikaw ito, hindi ba?
-Ano?
-Hindi.
-Tara, parang ikaw.
Hindi pwede!
Alam ko, ikaw iyon.
Ito ay hindi! Seryoso.
biro ko.
Siyempre, hindi ikaw iyon.
Anong ginagawa ni Ro-mi?
Hindi man lang siya pumunta sa karaoke bar.
Sabi niya pupunta siya
sa isang luxury spa kasama ang kanyang ina.
Spa ng hotel.
Syempre, hindi ako yun.
Ro-mi, nasaan ka na?
Pupunta ako sa hapunan kasama ang aking ina
pagkatapos ng spa.
Maaari kayong magpatuloy.
Okay. See you bukas.
-Magkano ang sinabi mo?
-Ito ay 2.5 milyon won sa isang buwan.
Nagkakahalaga ito?
Isa itong one-on-one coaching lesson
kasama na ang pagkonsulta. kaya lang.
Gusto mo bang mag-enroll?
Hayaan akong mag-isip tungkol dito.
Bakit ang mahal nito?
Tatay.
-Bakit hindi ka sumama?
-Paumanhin, Ro-mi.
Kailangan kong magmaneho ng direktor ng ospital
sa kanayunan para sa agarang negosyo.
Paumanhin.
Napakasamang araw.
PAGSUSULIT SA MATH
Hwi-yeong,
hindi ka pa umuuwi?
Oh, yung math problem?
Narinig ko sa guro mo sa math.
Isang tanong lang.
Huwag kang masyadong mag-alala.
Dahil tapos na ang pagsubok,
umuwi ka na at magpahinga.
Isang tanong?
Maaaring magbago ang buhay ko sa isang tanong na iyon.
Isang tanong lang?
Hoy, lalaki. Itigil ang labis na reaksyon.
Ano ang ibig mong sabihin, maaaring magbago ang iyong buhay?
Dahil ganyan ang iniisip mo
na hindi gumagaling ang braso mo.
alam mo ba yun?
Dapat alam mo
kung paano pabayaan ang mga bagay minsan.
Kung nahuhumaling ka sa maliliit na bagay
tulad nito, wala kang magagawa.
Ano ang alam mo?
Hindi ka nakapagtapos
Pambansang Unibersidad ng Seoul.
Hindi ka man lang nag-aral sa isang unibersidad
sa Seoul.
Ano ang alam mo?
Hoy, Hwi-yeong. Ma Hwi--
Hoy!
Walang manners ang punk na yan.
Hoy, Ma Hwi-yeong!
nasaan ka Umuwi ka na.
Kailangan nating gumawa ng plano
para sa iyong math score.
Sinusubukang alalahanin muli ang nangyari
at muli ay mas lalo akong nalilito.
Dapat kang pumunta at suriin
kung ito ay totoo o hindi.
Pumunta ka.
Magandang trabaho ngayon.
Pagkatapos sabihin sa isang tao na gusto mo siya,
wag mong isipin yun.
Dapat mong halikan siya
bilang kahulugan ng pagdiriwang,
o kung mahirap yan, dapat
at least keep send her messages.
Para kumpirmahin na tinatanggap niya ito.
"Hoy, ikaw. Ang sinabi ko kanina,
Sinadya ko talaga.
As of today, couple na kami.
nakuha mo ba?" May ganito.
Kapag narinig ng isang babae ang isang lalaki na nagsasabing gusto niya siya,
lahat ay biglaan
kaya out of this world sa kanya.
"Totoo ba ito?
Paano kung panaginip lang?"
Nagiging ganyan siya.
Nagsisimula siyang makaramdam ng pagkalito
biglaan.
Siya ay literal na nasisiraan ng bait.
Soo-bin, yung sinabi ko kanina...
Soo-bin, kamusta ang pakiramdam mo?
Hindi, magtanong lang tayo ng diretso.
Soo-bin, yung sinabi ko sayo kanina
sa opisina ng nurse...
Narinig ko ang pangalan ng iyong bike ay Bumbi.
Hi.
Pwede mo ba akong isakay sa Bumbi?
Sobrang gloomy ang pakiramdam ko ngayon.
Na-flat ang gulong ko,
kaya hindi ito maayos.
pasensya na po. Bye.
Tapos pwede ko bang hiramin sayo
transport card?
Naiwan ko wallet ko sa school.
Hindi iyon gagana.
Jun-u, may itatanong ako sayo.
Ang taong gusto mo ba si Soo-bin o ako?
-Ano?
- Sa tingin ko gusto mo ako.
Ganun din ang iniisip ng mga kaibigan ko.
Pero last time, parang
interesado ka kay Soo-bin.
Dahil ba hindi kita pinapansin?
parang
"may mas mabuti kaysa wala?"
Bobo.
Hey. Akala mo ba magiging ganoon kadali
lumabas kasama ang reyna ng Cheonbong High?
-Hoy, Moon Chan-yeol.
-Ito ay si Hwang Ro-mi.
Itigil ang paggawa ng mga pilay na biro.
Oh, Hwang Ro-mi.
Hayaan mong linawin ko.
-ako--
-Narito na ang bus.
Pulang pula siya tuwing nakikita niya ako.
Ang cute.
Tama. Paano ko makakalimutan iyon?
-Sir, isang tao.
-Dalawang tao.
-Hindi, isang tao.
-Bilisan mo at pumasok ka.
-Dalawang tao.
bababa na ako.
Gusto kong bumaba.
Sir, pasensya na, pero pwede mo ba akong pakawalan?
Bye.
Hoy, Jun-u!
Ano ang mali sa kanya?
ano?
Tangina, Jun-u...
Ano ang alam mo?
Hindi ka nakapagtapos
Pambansang Unibersidad ng Seoul.
Hindi ka man lang nag-aral sa unibersidad
sa Seoul. Ano ang alam mo?
Darn it. Ganyan talaga
ang sabi sa akin ng nanay ko
sampung taon na ang nakalipas. Aking kabutihan.
Maghintay ka.
Sinapian ba siya ng mama ko?
Totoo ba iyon, Inay?
Bakit si Ma Hwi-yeong sa lahat ng tao?
Nami-miss pa rin kita, Nanay.
Hindi ka pa nakipag-date sa sinuman.
Ano ang iniisip mo, binibigyan mo siya ng payo?
SALAMAT SA PAG-APPLY
PARA SA ATING PAGBUBUKAS NG TRABAHO.
SA kasamaang palad, HINDI MO
PASA THE INTERVIEW.
Nabigo na naman ako sa interview.
napahamak ako.
Barado na ang ilong ko.
I'm depressed enough na.
Bakit kailangan mong umiyak at maging nakakainis?
Hey, mister.
Kung patuloy kang iiyak,
pwede ka bang lumabas at umiyak, please?
Mister.
Hindi ako umiiyak.
Mas malungkot ako sayo ngayon!
Lumabas ka at umiyak, pakiusap.
Alam mo bang gusto kong umiyak
mas marami kaysa sa iyo?
Dapat tinanong ko pa siya
at suriin kung ano talaga ang nangyari.
Bakit?
Dahil ayaw ko sa pagiging
sa ganitong sitwasyon.
Dapat ko itong ayusin
sa lalong madaling panahon
para makapagfocus ulit ako sa pag-aaral.
Well, alam mo.
Who cares if it was just my imagination?
Hindi naman siguro ako pagmumultahin
o makakuha ng mga marka na ibabawas.
Ako si Yoo Soo-bin, isang tiwala na babae.
Nakuha mo ito, Yoo Soo-bin.
Napakahirap nito.
CHOE JUN-U
OKAY LANG
"Ayos lang"?
Sino ito?
OKAY LANG
Hello?
Si Jun-u ba ito?
Soo-bin.
Ako ito, Soo-bin.
Jun-u.
Naririnig mo ba ako?
Anong nangyayari?
Hello?
Binabaan niya lang ako?
ano? Binabaan niya ako.
Nagkagulo lahat. Ganap na magulo.
Pero hindi pa tapos ngayon.
Bakit hindi ko naisip ito ng mas maaga?
MAG-LOG IN
ENTER THE CODE SA IYONG TEXT MESSAGE
Darn it.
Tama.
Ngunit saan nakatira si Soo-bin?
Jun-u, ano bang nangyayari sayo?
May alam ka pa ba?
Ito ay masamang timing.
Hindi ko dapat sinabi sa kanya ngayon.
Kaya kong maghintay hanggang bukas
o sa susunod na araw.
Ngayon ay hindi lamang ang araw
Kaya kong sabihin sa kanya.
Jung O-je, ang kulit na ito.
Pinagmumultuhan niya ako kung kailan niya gusto.
Nagde-date ba talaga kami?
sus. Huwag masyadong clingy, Da-huin.
Ang mga lalaki ay nagkakasakit sa mga bagay na ganyan
napakabilis.
Anong ginawa ko?
Well, hindi ba lahat ng girlfriend ay gumagawa nito?
-O-je.
-Oo.
Mag-usap tayo.
Tungkol saan?
-Umalis na kayo, mga lovebird.
-Hindi mo ako tinawagan kagabi.
Oh, kailangan kong magtrabaho kagabi.
-Saan?
-Alam mo, sa snack bar.
-Ngunit wala kang shift kahapon.
-Ginawa ko. Kinailangan kong magtrabaho.
-Tayo...
-Tara na!
Well, tungkol sa kahapon...
Well, salamat sa pagkuha sa akin
sa opisina ng nars kahapon.
Tinawagan talaga kita kagabi.
Bakit?
Napaisip ako at napagtanto
Hindi ako nagpasalamat sa iyo ng maayos,
at sumama ang loob ko dahil malamang
nasira ang exam mo dahil sa akin.
Kaya kita tinawagan.
Parang may nakapulot,
pero wala akong marinig.
Okay lang naman.
Minsan, wala kang maririnig
kahit na konektado ang tawag.
Nangyayari ito.
Anyway, salamat at pasensya na.
salamat po.
kailangan kong pumunta. Bye.
Tinawag niya ako.
Wala ka talagang kaibigan.
Walang tumawag kahit isang tao
o nagtext sayo.
Isang tao ang tumawag.
Sino ang "It's okay"?
Kinuha ko, pero walang sumasagot.
Ang iyong telepono ay isang piraso ng basura.
Kumuha ng bago.
Bakit parang walang dumadaan sa akin?
Parang ang buong universe
ay gumagana laban sa akin.
-Soo-bin.
-Hi. ano?
-Hoy, ginawa mo ba ang iyong takdang-aralin?
-Akala mo ba nawala mo ang iyong telepono?
-Ikaw dummy.
-Hoy!
-Hindi mo mahanap ito?
-Hindi yun.
Tingnan mo lahat ng chipper niya
habang tuluyang hindi pinapansin
yung confession ko kahapon.
Sobrang kakaiba.
Huwag mong sabihin sa akin mahal kong Ro-mi
may crush sa newbie na yan.
Sus, hindi pwede.
Pwede naman.
Sa anumang kaso,
mga kakaibang tanong tulad ng Tanong 15
hindi dapat sa mga pagsusulit sa hinaharap.
Kaya kita tinanong
para makipagkita sa akin sa ganitong oras.
-Ma'am, hindi naman kakaiba ang tanong.
-Sapat na.
Gustong lumapit ni Mr. Park
na may mataas na kalidad na mga tanong
na mas orihinal,
at medyo naging masigasig siya.
-Kaya pala...
-Oo, ginoo.
-Mr. Oh, nariyan ka na pala.
Ito ang ina ni Hwi-yeong.
nakikita ko. Marami na akong narinig tungkol sa iyo, ma'am.
Ako ang bagong homeroom teacher ni Hwi-yeong.
Mr. Oh Han-gyeol, tama ba?
Oo. Ikinagagalak kitang makilala, ginang.
Kita mo... Mangyaring huwag kunin ito
ang maling paraan.
Gusto kong magmungkahi.
Patawarin mo ako?
Isang bukas na klase?
Nagkaroon na kami ng isa
sa simula ng semestre.
Oo, malay ko.
Gusto ko ng isa pa para lang sa Class Three.
Para sa English class mo.
nakikita ko. Gusto mong malaman
kung gaano ako kagaling bilang isang guro.
Matalino ka gaya ng inaasahan ko.
Natatakot akong hindi ko magawa iyon.
Nagpaplano talaga ako
upang magsagawa ng isang pulong sa mga magulang
at magpakilala
bilang bagong homeroom teacher ng mga bata.
Ngunit hindi ko iniisip ang aking kakayahan
kailangang ma-verify ng mga magulang.
Isa pang bagay.
Balita ko nagpreno ka
sa mga plano ni Hwi-yeong sa bawat oras.
Inilagay ko ang preno sa kanyang mga plano?
Ang dating homeroom teacher, si Mr. Kim,
hayaan mong kontrolin si Hwi-yeong
sa kanyang mga plano sa pag-aaral
sa pagkakaalam ko. Ibig kong sabihin, buong kontrol.
Kaya naman ang average scores
ng Class Three ay maaaring
sa tuktok ng buong taon.
Kaya pahalagahan ko ito
kung maaari mong aktibong suportahan
Mga plano sa pag-aaral ni Hwi-yeong.
Pagpapawalang-bisa sa tanong?
Hindi ito makatuwiran.
Sang-hun, ang tanong mismo...
Ako ang magiging top student
kung hindi ito nawalang bisa.
-Fine, hayaan mo akong magpaliwanag sa loob.
-Sus.
-Nababaliw ako nito.
-Hayaan akong magpaliwanag. Halika.
Ms. Park, see you again.
Magandang umaga, lahat.
Simulan na natin ang ating morning assembly.
May magandang nangyari ba?
Si Hwi-yeong na naman ang top student.
talaga?
Hwi-yeong, binabati kita.
Salamat, Mr. Oh.
Kung hindi dahil sa Tanong 15 sa matematika,
Si Sang-hun sana
tuktok ng ating taon, tama ba?
sa tingin ko.
Totoo ba lahat ng pagpipilian ng sagot
para sa Tanong 15 ay itinuturing na tama?
Yan ang narinig ko.
-Iyan ay isang kaluwagan.
-Iyan ay dapat na mabaliw kay Sang-hun.
Nakuha niya ito sa unang lugar.
Nagkamali ako, ngunit iniligtas ako ni Hwi-yeong.
Salamat, Hwi-yeong.
Sige.
May kailangan tayong gawin
bago ang pagpupulong sa umaga.
Upang punan ang bakante,
pipili tayo ng class vice president.
-Ano?
-Bigla?
-Talaga?
-Bakit?
-Ito ay biglaan.
Huwag kang mag-alala, Mr. Oh.
Kakayanin ko mag-isa.
Tama. Tutulungan ko din siya.
Pinahahalagahan ko ito, guys.
Sobrang maaasahan nyo guys.
Gayunpaman, gawin natin ito.
Masyadong marami si Hwi-yeong
harapin. Nasasaktan ako.
-Alinman kay Gi-tae o Soo-bin--
-Wala tayong masyadong oras.
Maaari kang magboluntaryo
o magrekomenda ng ibang tao.
Ngunit ito ay dapat na isang tao
na walang papel sa ngayon.
Tara na guys.
-Magboluntaryo o magrekomenda.
-Kwon Da-huin.
Ako!
-Yoon So-ye.
-Sige.
-Lee Yun-jin?
-Kaya-kayo, Da-huin...
-Ako!
-Sige.
Magboluntaryo o magrekomenda.
Ako?
-Hindi pwede.
-Bakit?
-Hindi ko kaya.
-Ako!
hindi ko gagawin.
Bilisan niyo guys.
Sige. Pil-sang. sino pa ba
-May pagnanasa ba siya sa kapangyarihan?
-Walang iba?
Sige. Sino gusto Pil-sang
bilang bise presidente ng klase namin?
Hindi magandang ideya iyon.
Tutol ako.
Ibaba ni Pil-sang ang iyong kamay.
Sa kasamaang palad, lahat ay
laban dito, Pil-sang.
Okay. sino pa ba
Jun-u, ano yun?
Gusto kong magrekomenda ng isang tao
para sa posisyon.
Hindi ka nagvo-volunteer?
Jun-u, mas mabuting huwag mo akong irekomenda.
Sino ang inirerekomenda mo?
Mr. Oh, pasensya na.
Hindi ako interesado sa lahat.
gagawin ko...
gawin mo.
-Ano?
Ikaw?
Inirerekomenda mo ang iyong sarili?
-Pinayagan ko.
-Ako din.
Ako din.
Ito ay napaka hindi inaasahan. Okay.
Mr. Oh, siguradong mas magaling siya
kaysa kay Pil-sang.
-Pinayagan ko.
-Ako din.
-Talaga?
-Pinayagan ko!
-Mas magaling siya kay Pil-sang.
-Sino ang pumayag?
Choe Jun-u para sa pangalawang pangulo ng klase.
Napagdesisyunan na.
Binabati kita.
Si Jun-u ang naging class vice president?
Oo. At ang mas nakakagulat ay
na siya ay nagboluntaryo.
Magaling si Jun-u sa paaralan.
Hindi mo kailangang mag-alala masyado.
Ginoong Oh, salamat.
maraming salamat po.
Si Jun-u ang naging class vice president?
Ang pangalawang pangulo ng klase.
Bato-papel-gunting!
Panalo si Jun-u. Pumili ng isa.
-Soo-bin.
-Soo-bin. Halika.
Ano ang tungkol sa iyo, Hwi-yeong?
-Ro-mi.
Ro-mi, tumayo ka sa likod ni Hwi-yeong.
Isang beses pa. handa na.
Bato-papel-gunting. Panalo si Hwi-yeong.
Maaari mong salakayin ang sinuman
lalaki man o babae.
Tinamaan ka, labas ka na, okay?
-Okay.
Una... Team Gi-tae, humanda ka.
Gawin natin ito.
-Sus!
-Oo!
-Ay naku.
-Tara na!
Sus, masakit iyon.
Guys, anong ginagawa niyong dalawa?
Ibigay ang bola sa ibang tao.
Soo-bin!
-Nandito na tayo!
-Ro-mi, dito.
Hoy!
Da-huin! Eto na!
Dito na tayo.
Dito!
Go!
Bilisan mo!
Ay naku.
-Maghintay.
-Halika dito.
Oo!
Jun-u.
Soo-bin, para kang gisantes.
Isang maliit na gisantes.
Nasa labas si Jun-u!
Hindi ako makapaniwala sa ginawa ni Jun-u.
Bakit ka niya sobrang pinrotektahan ng ganyan?
Sigurado akong gusto lang niyang saluhin ang bola.
Ngayong siya na ang class vice president,
gusto ba niya ng brand-new image?
sus.
At isa pa, ang hindi ko talaga kaya
paniwalaan ang ginawa ng babaeng iyon.
Inatake ka niya na nagkukunwaring inaatake ako.
Gosh, sobrang sakit.
Sorry, Da-huin.
Ilagay ang halibut na iyon.
Halibut?
Ang galing pala ni O-je.
I guess.
Gaya ng lagi. Hindi nakakagulat.
anong ginagawa mo Nakakainis ka.
-Ilipat.
-Mahal kita, Da-huin.
- Doon.
-Mag-ingat!
Magaling!
- Dito.
-Magandang trabaho.
-Tara na!
May parasite ba ako o ano?
-Bakit ako laging nagugutom?
-Darn mo.
Mahuhuli na tayo.
Tumigil ka na sa panggugulo.
LOCKER ROOM NG LALAKI
Ako na ang bahala sa math test issue.
-Paano?
-Ikaw walang kwentang tanga.
Paano mo nagawang ipahiya
ganito ang tatay mo?
Bakit kailangan kong humalik sa isang tao
dahil sayo?
Para saan?
pasensya na po.
Ito ay pagpunta upang maging concluded na
nagkaroon ng problema sa tanong.
Ngunit ang anak ni Mr. Jo, si Jo Sang-hun,
nalutas ang tanong na iyon nang walang anumang problema.
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
Ginastos ko ang aking mahalagang pera
para sa iyong edukasyon.
Yan lang ba ang kaya mong gawin?
ito ba?
Honey, wait. Huwag gawin ito.
Sinubukan talaga ni Hwi-yeong sa pagkakataong ito.
-Mahal, pakiusap.
-Iyan ba ay sinusubukan niya ang kanyang makakaya?
-Mahal, pakiusap...
-Sabi ko lumipat ka.
Ilipat!
Umakyat ka sa itaas, Nanay.
Hindi.
Hindi. Sa halip, maaari mo akong patulan.
-Saktan mo ako.
-Tama.
Pananagutan mo rin.
Tuturuan ko kayong dalawa ng leksyon ngayon.
Hoy, Jun-u.
Gusto mo linisin ko ang pangalan mo?
Alam mo, tungkol sa pagnanakaw ng relo na iyon.
Papatunayan kong inosente ka. Paano naman?
Hindi na kailangan. Sinayang mo ang pagkakataon.
Lilinisin ko ang iyong pangalan para sa iyo.
ayaw mo ba niyan?
Dahil ba sa galit mo kay Hwi-yeong
tungkol sa pagsusulit sa matematika?
Alagaan mo yan mag-isa.
Sa halip na subukan mong gamitin ako.
Hoy, Jun-u. Hoy!
Hwi-yeong.
Hey.
-Hoy.
-Shit ka.
Ikaw fucking duwag.
Paano mo magagamit ang iyong ina
para suyuin ang guro sa matematika?
Ako ay magiging tuktok ng aming taon.
Paano mo masusulit ang pagsusulit?
Rig ano?
Inamin iyon ng guro sa matematika
ang tanong mismo ay mali.
Wala ka sa taas dahil hindi mo kaya
talunin ako sa ibang subjects. Huwag mo akong sisihin.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Hey. Ang iyong mga magulang ay gumawa ng gayong kaguluhan,
at ang guro sa matematika sa huli
sumuko. Sa tingin mo hindi ko alam iyon?
nakita mo ba?
May proof ka ba?
May proof ka ba, bakla?
Well, I guess hindi mo kasalanan.
Alaga ka lang ng magulang mo.
Mas mabuting ako na mismo ang magtanong sa kanila.
Maghintay ka lang, Hwi-yeong.
Aayusin ko ito sa lahat ng paraan
at maging tuktok ng aming taon.
Tama, sa tingin ko ikaw ay may kasalanan
ng isang bagay.
Ng hindi kasing liwanag ko.
Ikaw maliit...
Well, I guess hindi mo kasalanan.
Alaga ka lang ng magulang mo.
-Siyempre, ginawa ko.
-Sus, dapat kang maging proud.
Nakakaramdam ako ng pagmamalaki.
Sinong gustong pumunta sa bahay ni Soo-bin
para tumambay ngayon? Ako.
-Soo-bin, kailangan mong sumama.
-Oo.
-Papayagan kitang tumambay sa amin.
-Manahimik ka.
Tara kain tayo ng tteokbokki.
-Okay.
-Tteokbokki!
Oo, kain tayo ng tteokbokki.
Heto, dinala ko iyong pritong pusit.
Masiyahan sa iyong pagkain.
-Napakalaki nila.
-Salamat.
Maligayang pagdating. Halika upo ka dito.
Hello, sir. Kaibigan ako ni O-je.
Umupo ka sa tabi ni O-je. Si Choe Jun-u ba?
Oo.
Lumipat ka, at magaling ka
sa pagguhit. tama ba ako?
Oo.
Ikinagagalak kitang makilala. Ako ang tatay ni O-je.
Mas maganda ka pa sa narinig ko.
Halos kasing guwapo mo ang anak ko.
O-je.
-Oo.
-Nandito na si Jun-u.
-Oh, okay.
-Maghintay.
Jun-u.
-Kaninong baby yan?
-Kapatid ko, O-dong.
Ang cute niya di ba?
Maghintay ka. kukunin kita
ilang tteokbokki at fries.
Mamaya. pumunta ako dito kasi...
-O-je.
-Oo?
-Ito ay isang emergency.
-Bakit?
Dumadagsa na ang delivery orders.
Oh, boy.
-Huwag kang umiyak, O-dong.
-Maligayang pagdating.
-Hello.
-Umupo ka.
-Ano ang dapat kong gawin?
Sandali lang hindi babalik si mama.
Huwag kang umiyak, O-dong. Huwag kang umiyak.
Kailangan mo ng tulong sa paghahatid?
Magpapasalamat sana ako, ngunit mayroon
ang daming order.
Sa halip na iyon...
Baby niya ba yun?
Mukha siyang bata.
Ay naku. Kamukha niya ang tatay niya.
Ang gwapo.
Hindi ko siya anak.
Mukhang maganda.
Salamat. Tara na.
O-je. may itatanong ako sayo.
Tara na at mag-usap tayo. Ang init.
Kumuha tayo ng tteokbokki.
Yoo Soo-bin...
ano?
Nasaan si Soo-bin?
Alam mo ba kung saan nakatira si Soo-bin?
ano?
Kaya ayun nagkamali ang lahat.
Hindi.
Palusot lang iyon.
Hindi ko alam kung paano ako magrereact
since first time ko pa lang.
Pero...
Sinadya ko talaga yung sinabi ko.
Sinadya ko talaga.
Sinabi ni Da-huin na uuwi si Soo-bin
kung pupunta ka ngayon.
Pero ano yun
kailangan mong ibigay sa kanya ang sarili mo?
Jun-u.
Bakit ang bilis mong maglakad?
Muli kaming bumangga sa isa't isa.
-hulaan ko.
-Anong ginagawa mo dito?
Nandito ako para makita si Soo-bin.
Magkita tayo sa school.
Papunta na rin ako sa bahay ni Soo-bin.
Bakit gusto mo siyang makita?
Maaari ka lamang magpadala ng mensahe.
Well, Ro-mi. ito ay...
May importante ako
para sabihin kay Soo-bin.
Pwede ko ba muna siyang makilala?
Ano ito?
may gusto akong sabihin
simula nung nabangga kita.
Sige,
Tatanggapin ko ang nararamdaman mo para sa akin.
Ito ang unang araw namin bilang mag-asawa.
Alam kong may nararamdaman ka para sa akin.
Pinag-isipan ko na,
and I guess tatanggapin kita.
labas tayo. ikaw at ako.
Ro-mi.
Parang meron na
ilang hindi pagkakaunawaan.
Wala akong nararamdaman para sayo.
ano? Naglalaro ka ba ng hard to get?
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Nakita kong nakatitig ka palagi sa akin.
Akala mo ba hindi ko malalaman?
May nararamdaman ako para kay Soo-bin.
Akala mo siguro nakatingin ako sayo
nakatitig kasi ako kay Soo-bin.
I'm sorry kung nabigyan kita ng maling ideya,
pero dapat ko pa rin sabihin sayo ang totoo.
Paano mo siya crush, hindi ako?
Siya ang kasintahan ni Hwi-yeong.
Hindi, hindi siya.
Na-confirm ko na sa kanya.
kailangan kong pumunta.
I wonder kung gagawin ka nila
kumuha ng isa pang antas ng pagsubok.
Soo-bin.
Hello, ako si Choe Jun-u.
Classmate ako ni Soo-bin.
Oo alam ko.
At?
-ako...
-Uy, Jun-u.
Medyo nagmamadali kami,
kaya bukas sa school tayo mag usap.
Tara na, Nanay.
Teka.
Maaari ko bang makausap si Soo-bin saglit?
Soo-bin, gusto mo bang manood ng sine?
-Ibang mag-asawa?
-Binabati kita, Soo-bin.
kaya ko to. Nakuha ko ito.
Maligayang pagdating sa English open class!
Mayroon bang ibang opinyon?
ako...
hindi sumasang-ayon sa opinyon na iyon.
Ibalik ang mga bagay sa dati.
Pagkatapos ay panatilihin kong selyado ang aking mga labi.
Susubukan kong kumbinsihin muli si Sang-hun.
Maawa po kayo, ginoo.
Sang-hun, hayaan mo na ito para sa aking kapakanan. Pakiusap?
Sus, minsan ka lang 18.
Pagsasalin ng subtitle ni Wayne Ryu